### 2022-02-10 documentos/proofdiagonalization.tex
Comentarios apéndice Alejo y otra cosa chiquita

\kket{\sigma_{k l }}=\sum_{j=0}^{1} (-1)^{j k }\kket{j,j\oplus l },

@@

and its inverse relation \ddnote{falta definir que es el $\oplus$ en este contexto, y no solo eso, sino quienes son los vectores del lado derecho, \ie{} $\kket{k,l}$},

>>>>

\kket{\sigma_{k l }}=\sum_{j=0}^{1} (-1)^{j k }\kket{j,j\oplus l },\\
\janote{
\kket{\sigma_{k l }}=\sum_{j=0}^{1} (-1)^{j k }\ket{j,j+l} \text{ (mod 2)},
}

@@

and its inverse relation \ddnote{falta definir que es el $\oplus$ en este contexto, y no solo eso, sino quienes son los vectores del lado derecho, \ie{} $\kket{k,l}$}
\janote{yo creo que es mejor dejar el $\oplus$ para la suma de Francois y usar otro símbolo para suma módulo 2. Además, creo que es mejor escribir $\ket{j,j+l´} \text{ (mod 2)}$ 
para que sea claro que esos son vectores canónicos (son los canónicos, verdad?)},
